Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Adik Perempuan.
Kami kehabisan obat-obatan.
Kamu sebaiknya beristirahat dengan baik di sini.
Aku akan pergi ke Pasar Barat
untuk mendapatkan lebih banyak obat.
Kakak Senior.
Sekarang, aku sudah jauh lebih baik.
Mengawal Huoshu Yinhua ke Batas Manusia-Iblis
akan memakan waktu yang cukup lama.
Aku khawatir tubuhmu tidak akan sanggup bertahan.
Dengarkan aku.
Kakak Senior.
Apakah kamu ingat
apa yang kamu ceritakan padaku kemarin?
Tentu saja saya ingat.
Setelah misi pengawalan ini selesai,
Aku akan menikahimu.
Benar-benar?
Apa yang tidak diharapkan Li Wubai adalah
Chen Jiang dan Wu Hu tidak mempercayainya
dan melakukan aksinya saat dia pergi.
Pada saat dia kembali,
Liu Yiyi sudah salah paham,
mengira dia juga ingin mencuri Bunga Perak Pohon Api.
Li Wubai.
Ha ha ha!
Jadi,
apakah kamu terkejut?
Saat itu, Li Wubai bermaksud untuk mengendalikan kekuatannya
dan langsung membuat Liu Yiyi pingsan sementara.
Untuk lolos begitu saja.
Namun tak disangka, Bunga Perak Pohon Api tiba-tiba beraksi.
Jadi, Li Wubai,
tujuan Anda datang ke Yuhu Manor
hanya satu hal:
untuk membalaskan dendam Liu Yiyi bertahun-tahun lalu.
Kamu hanya tidak mengharapkannya
bahwa dia akan menjadi penguasa Liu Manor.
Kakak Senior.
Yiyi.
Saya minta maaf.
Aku salah paham padamu.
Ada apa denganmu?
Yiyi.
Huoshu Yinhua membawaku pergi.
Itu menggunakan obsesiku
untuk menyerap jiwa yang tak terhitung jumlahnya.
Kakak Senior.
Bunuh aku.
TIDAK!
Saya hampir tidak dapat mengendalikannya lagi.
Jangan!
TIDAK!
Lakukanlah.
Lakukan sekarang.
Yiyi.
Senior.
Terima kasih.
Ketika misi ini selesai,
Aku akan menikahimu.
Dongfang.
Dongfang, kamu baik-baik saja?
Begitu banyak lentera langit.
Lihatlah yang itu,
Ia terbang sangat tinggi.
Itu indah.
Ada apa dengan tanganmu?
Apakah masih sakit seperti terakhir kali?
Tidak apa-apa.
Dongfang.
Nyonya Ling.
Ada apa dengan Dongfang?
Kau tahu sesuatu, bukan?
Akankah Dongfang bangun?
Segala sesuatu sudah ditakdirkan.
Saya tidak percaya pada takdir.
Nyonya Ling.
Jangan bertele-tele.
Kau tahu cara menyelamatkan Dongfang, kan?
Aku mohon padamu.
Tolong selamatkan dia.
Maukah kamu?
Ara.
Api karma pada dirimu
hampir hilang, bukan?
Ya.
Mengapa api karma ada padaku?
menghilang begitu cepat akhir-akhir ini?
Sementara Dongfang tiba-tiba berakhir seperti ini.
Mengapa hal ini terjadi?
Sebenarnya,
Dugu Qiongqi melakukan ini dengan sengaja.
Api karma tidak hilang begitu saja tanpa alasan.
Penularannya melalui Wujian Vine.
Reaksi keras ditujukan pada Dongfang Zhaobai.
Setelah tanaman iblis menyebar ke seluruh tubuhnya,
dia akan menggantikan tempatmu
dan menjadi abu.
Apa?
Apa yang ada di masa lalu
sebaiknya ditinggalkan di masa lalu.
Pada hari-hari mendatang,
Tolong jaga dirimu baik-baik.
Dongfang.
Aku tidak ingin menukar nyawamu dengan semua ini.
Ling Po.
Jika aku kembali ke masa lalu,
bunuh Dugu Qiongqi,
bisakah saya mengubah segalanya?
Sama sekali tidak.
Anda tidak boleh mencampuri nasib Anda sendiri.
Jika tidak,
usaha seribu tahun akan sia-sia.
Katakan saja padaku,
apakah ada kemungkinan seperti itu?
Ara.
Obsesi Anda dengan masa lalu
bukankah itu akan mengkhianati
Cinta Dongfang yang begitu dalam padamu?
Ling Po.
Anda mengenal saya lebih dari siapa pun.
Kamu tahu.
Apa pun yang terjadi,
Saya harus menyelamatkannya.
Tolong jaga Dongfang untukku.
Dongfang
tunggu aku.
Merindukan,
apakah kamu baik-baik saja?
Dongfang.
Kamu kenal saya?
Saya membuat kesalahan.
Kamu bukan dia.
Merindukan.
Ini bukan penginapan biasa.
Jika kamu ingin tinggal,
kamu harus pergi ke tempat lain.
Sekarang sudah larut malam.
Roh jahat sering muncul di dekat sini.
Mengapa kamu tidak menginap di sini malam ini?
Terima kasih.
Dalam kasus tersebut,
Biarkan saya memberi tahu Anda tentang peraturan kami.
Itu tidak perlu.
Saya sangat familiar dengan tempat ini.
[Akses kartu kunci]
Kartu kamar lebih nyaman.
Merindukan.
Apakah Anda pernah ke penginapan ini sebelumnya?
Anda tampaknya sangat familier dengan cara kerja di sini.
Saya sudah berada di sini selama bertahun-tahun
tapi tidak ingat pernah melihatmu.